Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/05 SPC/vwSPC.*.resx
Languages: zh_hans

# label12.Text
source: TARGET
zh_hans: 目标高度

# label15.Text
source: DAY
zh_hans: 日期

# label25.Text
source: TOTAL TIME
zh_hans: 总时间

# label2.Text
source: TABLE
zh_hans: 工作台

# label1.Text
source: LOT NAME
zh_hans: 批次名称

# label27.Text
source: JAM TIME
zh_hans: 报警时间

# label29.Text
source: IDLE TIME
zh_hans: 待料时间

# label31.Text
source: WORK STRIP
zh_hans: 完成基板条数

# label5.Text
source: FROM
zh_hans: 起始

# label3.Text
source: FILE
zh_hans: 文件

# label282.Text
source: DATE
zh_hans: 日期

# label23.Text
source: RUN TIME
zh_hans: 运行时间

# label21.Text
source: END TIME
zh_hans: 结束时间

# label13.Text
source: WHR SERIA
zh_hans: 砂轮序列号

# label19.Text
source: START TIME
zh_hans: 开始时间

# sfd_Chart.Title
source: Save an Image File
zh_hans: 保存图片文件

# label16.Text
source: BARCODE
zh_hans: 扫码

# btn_Reset.Text
source: RESET DATE
zh_hans: 重置日期

# btn_Save.Text
source: SAVE
zh_hans: 保存

# label14.Text
source: MODE
zh_hans: 型号

# label11.Text
source: WHL SERIA
zh_hans: 砂轮序列号

# label9.Text
source: DEVICE
zh_hans: 程序

# btn_View.Text
source: VIEW DATE
zh_hans: 浏览日期

# label8.Text
source: GRAPH
zh_hans: 图表

# label7.Text
source: LOT INFO
zh_hans: 批次信息

# label6.Text
source: TO
zh_hans: 到

# label26.Text
source: IMAGE PATH
zh_hans: 图像路径

# label24.Text
source: IMAGE
zh_hans: 图像

# label22.Text
source: ERROR ACTION
zh_hans: 报警动作

# label20.Text
source: ERROR NAME
zh_hans: 报警名称

# label18.Text
source: ERROR ENUM
zh_hans: 报警编号

# col_Name.HeaderText
source: Name
zh_hans: 名称

# col_Action.HeaderText
source: Action
zh_hans: 动作

# label10.Text
source: ERROR LIST
zh_hans: 报警列表

# label51.Text
source: MTBA SET TIME(minute)
zh_hans: MTBA 设置时间(minute)

# label59.Text
source: TIME FOR RENEWAL(hour)
zh_hans: 换班时间(hour)

# label63.Text
source: 1 DAY WORKING(hour)
zh_hans: 1天工时(hour)

# btn_ErrHisSave.Text
source: SAVE
zh_hans: 保存

# btn_ErrHIsView.Text
source: VIEW DATE
zh_hans: 浏览日期

# label28.Text
source: TO
zh_hans: 到

# label30.Text
source: FROM
zh_hans: 起始

# Col_ErrNo.HeaderText
source: ErrNo
zh_hans: 报警号

# col_ErrName.HeaderText
source: ErrName
zh_hans: 报警名

# col_ErrOccurDate.HeaderText
source: OccurDate
zh_hans: 发生日期

# col_ErrRelease.HeaderText
source: Release
zh_hans: 释放

# rdb_ErrHis.Text
source: ERROR HISTORY
zh_hans: 报警历史记录

# rdb_ErrList.Text
source: ERROR LIST
zh_hans: 报警列表

# rdb_Spc.Text
source: SPC
zh_hans: 日志

# sfd_ErrHis.Title
source: Save an Error History File
zh_hans: 保存报警记录文件
